دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 8=
لماذا يتعين علينا المراجعة؟
ما هي تحركات هو بو في اللقطات؟
لا يمكنك الاعتماد كلياً على
ما رآه الشاهد.
دعني أريك صورتين.
هل هو نفس الشخص؟
أم أنه ليس نفس الشخص؟
هما شخصان متشابهان للغاية.
تحدث الأخطاء لأن
أنت لا تعرفهم،
والصور عبارة عن صور ثابتة،
لذا لا يمكنك الحكم بمجرد التعبير
أو الوضعية.
والآن، دعوني أريكم مقطعي فيديو.
هما مختلفان تماماً.
إذا كنت قد شاهدت فقط
صورة شخص واحد،
بغض النظر عن صاحب الصور
سأريك،
من المحتمل أن تعتقد أنه هو الشخص المناسب
أنت تعرف.
وماذا لو كانوا يرتدون قبعة وقناعاً؟
لن أتعرف عليهم أكثر من ذلك.
لا عجب في المرة الماضية، الكابتن يين
وذهبت لتعقب هو بو.
صاحب الفندق والجيران
قال الجميع إنهم رأوه.
لكن عندما أريناهم
قالوا إنهم لم يشاهدوا اللقطات المصورة.
لا ينبغي أن تكون المعرفة جامدة.
ما زلت أتعلم.
لا يوجد إلا ما لا يمكننا تخيله.
سيد شو، هل يمكنني الذهاب إلى دورة المياه؟
سأنتظرك.
السيد شو!
تحيز الشهود!
السيد شو،
أنت تتعاطف معي.
هذه هي جميع لقطات المراقبة
ابتداءً من 15 مارس.
كنا نعتقد في البداية أن هو بو
هرب بعد قتل وو شينشين
و ليو وانياو.
لكن هو بو كان قد مات منذ أكثر من شهر.
إذن من قتل ليو وانياو؟
هل هو نفس الشخص الذي قتل؟
كل من ليو وهو؟
لماذا؟
لماذا أنتم تتعرقون كثيراً؟
غرفة المراقبة شديدة الحرارة.
حتى أنني أشعر بالبرد في قدمي.
أنت أصغر سناً.
الإجابة موجودة في دفتر ملاحظاتك.
في الخامس عشر من مارس،
كان هو بو بالفعل
جثة.
لا يمكن للجثة أن تمشي.
من يظهر في اللقطات المصورة؟
الكابتن هي،
الرقم الذي تلقيت منه المكالمة هو رقم افتراضي.
لا يمكننا تحديد المالك.
بحسب الجدول الزمني،
كان هذا آخر ظهور لليو وانياو
قبل أن تُقتل.
هل الشخص الذي قتل هو بو والآخرين هو من يستطيع؟
هل هو نفس الشخص؟
أيضًا،
لقطة شاشة لعملية انسحاب هو بو
في الخامس عشر من مارس،
يلتقط هذا الشخص.
بعد ظهر يوم 15 مارس،
تُظهر اللقطات أن الشخص الذي ينتحل الشخصية
هو بو للسحب
هو نفسه
الجدال مع ليو وانياو.
هذا هو.
هذا الرجل اسمه دينغ تشوان.
كان مطلوباً بتهمة القتل
وسقط من أعلى جرف أثناء مقاومته للاعتقال.
أُعلن عن وفاته.
ميت؟
تم إلغاء سجله المنزلي.
وقعت هذه القضية قبل عدة سنوات.
(الاسم: دينغ تشوان، متوفى)
لو كان على قيد الحياة، لكان...
28 سنة.
كيف يمكن للموتى أن يكونوا أحياء؟
(إعلان مطلوب)
مرحبًا؟
أنا بأمان الآن.
سأتولى الأمر.
الهاتف المستخدم للإبلاغ
تم التخلص منه، كما طلبت.
السيارة
ركنت السيارة هناك لفترة طويلة
أنك ستضطر إلى دفع ثمن غسيل السيارة
وكاميرا السيارة.
هل تعتقد أن الناس يمكنهم القيام من الموت؟
هل تقصد دينغ تشوان؟
هل هو ميت حقاً أم موت مزيف؟
تقصد لو ران، صحيح؟
(تقرير اختبار الحمض النووي البيولوجي)
(اختبار الأبوة: وو مين وتشوانغ مينغ تشنغ)
( لم يتم تأكيد العلاقة البيولوجية .)
لديك هذا التقرير، أليس كذلك؟
أعلم أنك لا تستطيع التخلي.
في قضية العمة مين.
لقد بحثت في أمر هذا الشخص.
إنه مجرد صديق
التقى لو ران في الخارج.
إنهما متشابهان قليلاً فقط.
كل شخص يمر بلحظات جنونية.
ألا تملك رخصة القيادة؟
لا يستطيع الأطباء علاج أنفسهم، أليس كذلك؟
تفضل واحجزني
مع أخصائي.
أنا حقاً بحاجة
فحص شامل.
على ما يرام.
الكابتن هي،
وجدنا رموزاً غريبة
على عظام هو بو.
إذا كان هناك شيء ما، فأخبرني.
لا أريد أن يراني أحد آخر.
أنا هنا لأرد الجميل.
(تشاو شياو تشه)
- أنتِ...
- ابنكِ بخير.
أعني، هو بخير الآن.
هل سيبقى كذلك دائماً
من غير المؤكد أن يكون كل شيء على ما يرام.
أنت مجنون!
مرحبًا؟
نعم يا عزيزتي.
هل شياو تشى بخير؟
هل هو معك؟
هو...
ماذا تفعل؟
لماذا لا تدعها تسمع؟
فلنريها إذن.
في منزل ابنك
عرض روضة الأطفال
سيشير الجميع إلى
أنت وزوجتك.
سيسأل ابنك بجدية،
"أبي، من هذه السيدة؟"
- "ماذا تفعل؟"
- توقف عن ذلك.
في فعالية بناء الفريق التي تنظمها شركتكم،
سيتم عرض هذا الفيديو أيضاً.
جميع زملائك
سوف يتبادلون الأحاديث بهدوء،
لم أتوقع
"السيد تشاو يتصرف هكذا."
توقف عن ذلك. توقف عن ذلك.
أنت تريد المال، أليس كذلك؟
أخبرني فقط كم السعر.
لا أريد المال.
هناك من يريدني أن أخبرك
الحقيقة موجودة هناك.
سيتم العثور عليه في النهاية.
هل أنت متأكد
هل كانت هذه العلامات موجودة أصلاً؟
ظننا في البداية أنها مجرد صدفة.
لكن على الضحية
عظام الذراع والساق الأخرى،
لم تكن هناك أظافر متطابقة،
هذا الجانب فقط،
بنمط منتظم.
لقد لاحظنا شيئًا ما فقط
كان الأمر غريباً عندما التقطنا الصور
العظام بالأمس.
تحقق من شفرة مورس.
مرحبًا؟
مرحباً؟ هل أنت الضابط شو؟
نعم.
- طلبت مني أن أتصل بك
- انظر إلى هذا.
عندما يعود السيد تشاو.
سيعقد اجتماعاً بعد ظهر اليوم.
لقد اتصل للتو
وأمرنا بالاستعداد.
تمام.
إذن، هل آتي الآن؟
نعم.
الكابتن هي،
لقد عاد تشاو شيويلي.
ينبغي عليّ الذهاب.
اصطحب ليو مينغ معك.
تمام.
هل تشتبه الشرطة في السيد تشاو؟
لا بد أنه متورط في هذا الأمر.
من الصعب شرح ذلك.
لا أعرف.
هل تولت وحدة المالية مشاريع؟
لا بد أن هناك شيئاً مريباً.
(مجموعة جينرون للاستثمار)
هذا يُعدّ تدميراً للأدلة.
لم أتوقع أن يكون السيد هو هكذا.
مرحبًا،
أنا ليو مينغ،
(الشرطة)
ضابط وحدة التحقيقات الجنائية رقم 1.
هذا زميلي.
- مرحباً سيد تشاو.
- مرحباً أيها الضابط.
يداك متعرقتان للغاية.
تذكر أن تحافظ على رطوبة جسمك
واحصل على قسط كافٍ من الراحة.
هل أنت مرهق من العمل؟
بدون هو بو،
ذراعك الأيمن الكفؤ؟
لم يعمل منذ أيام.
كنت أنا وزملائي قلقين للغاية.
يا لها من حادثة!
هذا سبب يدعو للقلق.
تفضل بالجلوس.
- السيد تشاو، من فضلك.
- وأنت أيضاً.
مع من ذهب؟
ليو مينغ.
حسناً، فهمت.
تمام.
تفضل واسأل ما تشاء.
سأجيب على كل ما أعرفه.
نود أن نسألك شيئاً
عن هو بو.
حسناً، هو بو...
(مجهول)
من فضلك انتظر. أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
تمام.
الضابط ليو،
لدي خيط.
إنها تتحدث عن هو بو.
أريد أن أخبرك بالتفصيل.
كم سنة مضت على تأسيس شركتكم؟
ثلاثة عشر عاماً.
لا،
اثني عشر عاماً.
وقت طويل جداً.
ماذا كنتم تفعلون
لمدة اثني عشر عاماً؟
نحن نقدم خدمات الاستشارات المالية.
ماذا كان يفعل هو بو في الشركة؟
لم يتعامل إلا
إدارتنا المالية الداخلية.
كان انطوائياً.
(إذا كنت تريد البقاء آمناً،)
(أخبرني من هو العقل المدبر)
(خلفك.)
(خلاف ذلك،)
(ستموت زوجتك وابنك.)
تشفير مزدوج الطبقات.
نحن بحاجة إلى المفتاح
لفتح الرسالة الأخيرة.
دعني أحاول.
(عثرت عليك الشرطة.)
(اصمت).
(سأكون هناك خلال دقيقة.)
(ستأتي معي.)
واس هو بو
هل علاقته بزوجته جيدة؟
زوجتي طباخة سيئة للغاية.
وعدت ابني
سأصطحبه لتناول البرغر.
إذا تخليت عنه مرة أخرى،
سيغضب بالتأكيد.
لا تفهمني خطأً.
ابني في الحقيقة لطيف جداً.
لطيف جداً.
كما تعلم يا ضابط شو،
لا أشعر أنني على ما يرام اليوم.
إذا لم تكن لديك أسئلة أخرى...
لكنني أفعل.
لم أكن أعرف
لم تكن تشعر بحالة جيدة اليوم يا سيد تشاو.
سأعطيك رقمي.
- لنبقَ على اتصال...
- سأحضرها.
ورقة وقلم.
حصلت عليهم هنا.
شكراً لك يا سيد تشاو.
ستظهر الحقيقة.
أراك بالجوار.
أرك لاحقًا.
يعتني.
السيد شو؟
هذه هي المرة الأولى
لقد اتصلت بي من تلقاء نفسك.
هل تقوم شركتك الخارجية بذلك؟
امتلاك التكنولوجيا اللازمة للمحو
البيانات البيولوجية البشرية؟
لماذا أنت فجأة
هل أنت مهتم بذلك؟
هذا سري.
لا أستطيع الإفصاح عنه.
إذن، أنت تملكها.
السيد شو،
لا عجب أنك ولو ران كنتما كالأخوين.
سألني نفس السؤال.
لكن
لماذا تعتقد ذلك؟
Lu Ran asked?
أود أن أعرف ذلك أيضاً.
قال ذات مرة
كان يكره المكان الذي أتى منه.
شعر وكأنه وحش
من لم يكن ينبغي أن يوجد في هذا العالم.
لذا،
حتى الأخ الذي كان يُعجب به أكثر من غيره
لم أكن أريده أن يكون موجوداً.
أراد أن يعرف
سواء كان ذلك بدون الحمض النووي
لو يوليانغ,
ذلك المغتصب، بداخله،
هل كان بإمكانه أن يعيش؟
حياة مختلفة؟
لو ران ماتت.
ماذا تحاول أن تقول؟
كافح لو ران بشدة لتغيير مصيره،
على أمل أن يتقبله العالم.
أعتقد أنه كان
لم يمت.
لم يكن بحاجة إلى موافقة
من جميع أنحاء العالم،
فقط من الناس
كان يهتم لأمره.
سمعت أن لديك تعاطفاً استثنائياً.
لذا، أعتقد
يجب أن تفهمه،
يمين؟
شفرة مورس على عظام هو بو
يؤدي إلى موقع ويب مشفر.
انتظرني لحظة.
(تسجيل الدخول)
(نظام تسجيل الدخول إلى الموقع الإلكتروني)
شو جينغزي؟
(ليو وانياو)
لماذا اسم شو جينغتشي مكتوب عليه؟
ماذا؟
هل هناك أي فرصة لنجاته؟
لقد مات بالتأكيد.
قفز من ذلك الارتفاع.
هذا أمر مرعب.
اتصلت بالشرطة.
حسناً، انصرفوا.
دعنا نذهب.
ماي بويوان ...
آسف،
الرقم الذي وصلت إليه
غير متوفر في الوقت الحالي.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
ماذا تحاول أن تقول؟
توقف عن التصوير.
حسناً، أبقني على اطلاع.
الأدلة الموجودة على جثة هو بو
والآن تشير كل الدلائل إلى شو جينغتشي.
من المرجح جداً أنه
الهدف التالي للقاتل.
أطلب
توفير الحماية الشخصية له.
لكن لم يتم تأكيد أي شيء حتى الآن.
كيف يمكنك طلب الحماية؟
أعلم أنك قلق عليه،
لكنك شرطي.
هل تستطيع الحفاظ على هدوئك عندما تحدث الأمور؟
المخرج فينغ.
الكابتن هي.
السيد شو في ورطة.
(شو جينغ تشى)
شو جينجزي,
هل تدرك مدى فداحة الخطأ الذي ارتكبته؟
لقد فُقدت حياة،
ووصل التحقيق إلى طريق مسدود.
لماذا لم تنتظر زميلك؟
كان ينبغي عليّ أن أنتظر زميلي
قبل المتابعة.
هل سألت تشاو شولي أي شيء؟
أسئلة عدوانية؟
لم يكن تشاو شولي سوى مخبر.
ليس مشتبهاً به.
مجرد استفسار روتيني.
استفسار روتيني؟
مباشرة بعد استفسارك الروتيني،
انتحر.
وأنت تعلم ذلك بوضوح
ذلك بدون غيره
الزملاء الحاضرون،
ممنوع عليك الاستفسار.
قبل التحقيق،
شعرتُ
لم تكن حالته جيدة.
ربما حدث شيء ما في المنزل،
أو ربما كان يخفي شيئاً ما.
ماذا قال لك تشاو شولي
قبل وفاته؟
لم أسمع.
ما هي علاقتك مع هو بو؟
الشرطة والمشتبه به
قبل،
والشرطة والضحية
في الوقت الحالي.
لكن لماذا؟
قام بمسح الرمز الموجود على عظمة ذراعه
هل تشير إليك؟
اسأل القاتل.
كنتُ أُجري تحقيقاً بشأنه.
ما رأيك؟ هل أبدو جيداً؟
لطالما رغبت في ارتداء هذا من أجل شخص ما.
من ضربك؟
رجل ميت.
شكراً لك على تعليمي
كيفية الانتقام من جينشين.
لو كنت قد اتخذت هذا القرار في وقت سابق،
ربما لم تكن لتموت.
يا للأسف.
لم أشعر بالسعادة إلا لثلاثة أيام فقط.
قبل أن يصبح شخصًا ميتًا.
هل ضربك مرة أخرى؟
أنا بخير.
لدي خطة الآن.
يساعد Hu Bo Xu Yi في الإدارة
دفاتر حسابات بيع وشراء الفتيات.
هل يمكنك الحصول عليهم؟
هدده بالدفاتر
واجعليه يتركك تذهبين.
لكن...
إنها صفقة، مقابل دفاتر حسابات
لأوراق الطلاق.
هل سينجح ذلك حقاً؟
أنا أرتدي
فستان شينشين المفضل.
من التالي بعد تشاو شولي؟
شو يي,
أنت تعلم ذلك.
أعني أعلى منه.
سيصبح الأمر معقداً.
لكن لا تقلق.
سأقوم بتوصيل كل شيء
لقد وعدتك.
لكنني أشعر بالفضول.
كيف يؤثر موتي
هل يتناسب ذلك مع خطتك؟
لماذا أردت مني
أن أترك دماءً في مكان الحادث؟
هويتك الأولية
في نظام الشرطة
هو ضحية.
بهذه الطريقة فقط
هل سيتجاوزونك؟
واذهب مباشرة إلى هو بو.
لكنني لا أعتقد ذلك.
أخوك الشرطي
يبدو أنه قريب من العثور عليّ.
إذا أراد التحقيق معك،
عليه أن يتبع
المسار الذي رسمته،
خطوة بخطوة،
أعمق فأعمق.
الآن،
كان ينبغي أن يحصل
الهدية التي تركتها له.
من الآن فصاعدًا،
لن يكون ضابط شرطة بعد الآن.
إنه شريكنا.
لقد علمني كل هذا.
الآن،
سنتخذ إجراءات تأديبية ضدك.
تم إيقافك مؤقتاً.
شو جينغتشي، هل تعلم ماذا؟
أحيانًا، عند مواجهة نظريات المؤامرة،
أن تكون مثالياً أكثر من اللازم لا يختلف
عن أن تكون أحمق.
الأحمق لا يرى ما يحدث
ويلقي باللوم على كل شيء غير معقول
على عقل مدبر غير موجود.
أما الأذكياء،
ابتكر منطقًا لا تشوبه شائبة
ذلك لم يكن موجوداً في الواقع.
ليس كل شرلوك هولمز
لديه موريارتي.
وفاة تشاو شيويلي
لا بد أن ماي بويوان هي من قامت بذلك.
لم يسترجع الدفاتر
وقد بدأ بتصفية حساباته معنا.
حسنًا؟
هل فكرت في الأمر جيداً؟
أعطني يومين آخرين.
ماي بويوان وجاو
لن يتركنا نذهب.
فقط إذا متنا كلانا
هل ستبقى السجلات
يختفون تماماً دون أثر.
الآن،
يجب أن نلقي بهم في الفوضى
لإيجاد طريقة للهروب.
هل لقطات الرشوة الجنسية التي لدي هي
هل هو مفيد إلى هذه الدرجة حقاً؟
إذا انتهى بها المطاف في أيدي الشرطة،
سنكون في ورطة كبيرة.
استخدم كلاً من اللقطات والسجلات
لتهديد السيد غاو.
ثم ابحث عن عذر
لتسليم كل شيء إلى ماي بويوان.
طالما أن غاو يؤمن
لقد فعلها ماي بويوان،
هذه فرصتنا.
هل ستنجح خطتك حقاً؟
قطعاً.
كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
إذا لم نتحرك الآن،
سيكون الوقت قد فات.
بمجرد موت هذين الاثنين،
ونقوم بتزوير بعض الأدلة،
سنخرج من هذه التجربة سالمين.
شو ...
ابتداءً من الآن،
يجب أن تلحق بالركب
القاتل الحقيقي
في غضون سبعة أيام من البت في قضية هو بو.
هل يمكنك فعل ذلك؟
جميع الأدلة
أشر إلى دينغ تشوان الآن.
لقد أصدرنا مذكرة توقيف...
لا أريد هذه العملية.
سننجز ذلك.
كم طولك؟
يا صغيري،
أخبرني فقط
أي جزء من ذلك الشخص البالغ تصل إليه؟
وَسَط؟
صدر؟
يمكنك ببساطة أن تشير.
أنا...
لا بأس.
لا بأس على الإطلاق.
كلما تذكرت،
أخبرني فقط يا عمي هي.
قالت إنها تائهة،
لذا أخذتها إلى هناك.
كان اسمها هونغ.
وصلتُ إلى مستوى كتفيها.
كانت على وشك
يبلغ طوله 1.55 متر.
هنا بالضبط.
تولى عمليات الاختطاف والخطف.
كان اسمه يو،
يبلغ طوله حوالي 1.8 متر.
كان أقصر من الرجل الآخر،
الذي كان طوله 1.75 متر.
لم أسمع أحداً ينادي باسمه.
أنا فقط أعرف
هو قائد المجموعة،
نحيف،
يبلغ طوله حوالي 1.7 متر.
كان الجميع ينادونه جيانغ.
هذا يبدو مثل جيانغ يونغ تشيوان.
على الصعيد الوطني
مطلوب هارب.
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟